๐ตูุณุนุฏ ุตุจุงุญูู ุตุจุงุญูู ูุฑุฏ!๐ต
๐ตุนุณู๐ต
ูุณุนุฏ ุตุจุงุญูู ุตุจุงุญูู ูุฑุฏ!!!!๐ต
๐ตุนุณู
๐ตุฑุญ ุงุญููููู ุงูููู ุดุบูุฉ ุจุณ ูู ุบูุฑ ููุฏูุงุช๐ต
๐ตุงูุจุฏุงูุฉ ูุงูุช ุตุนุจุฉ ูุง ูุงู ูู ูุดุงูุฏุงุช๐ต
๐ตุณุฃูููู ุฑุญ ุชููู ุงู ุชููู ููุฏูููุงุช๐ต
๐ตููุชููู ูุง ูููู ูุงูุณุจุจ ุซูุงุซ ุชุนูููุงุช๐ต
ุงูุงูู
๐ตุงูุช ูุจุฏุน ุฑุญ ุชูุตู ููุจุฏู ุงูุงู๐ต
ุงูุซุงูู
๐ตุบูุฑุช ุงููุงุฑู ู ุตุงุฑ ุงูู ูุฏู ุจุงูุญูุงุฉ๐ต
ุงูุซุงูุซ
๐ตุงูุช ููู ููุง ุงุญุฐู ุงูููุงุฉ๐ต
๐ตุจุณ ุงูุง ููุงุตู ู ุดู ูุง ุตุงุฑ ููุงุตู๐ต
ููุงุตู
๐ตููุงุตู ุงูุง ูุด ููุชู ููุงุตู๐ต
๐ตูู ุดู ูุง ุตุงุฑ ููุงุตู๐ต
๐ตุนูุฏู ูุฏู ูู ุงูุญูุงุฉ๐ต
ููุงุตู
๐ตููุงุตู ุงูุง ูุด ููุชู ููุงุตู๐ต
๐ตูู ุดู ูุง ุตุงุฑ ููุงุตู๐ต
๐ตุนูุฏู ูุฏู ูู ุงูุญูุงุฉ๐ต
๐ตุณุงูุฑุช ู ุชุนููุช ูู ูุงูุฏููุง ูู ุดู ุฌุฏูุฏ๐ต
๐ตูุง ูู ุงุดู ุจูููุน ูู ูุญุจุท ููุง ุงุจุฏุฃ ูู ุฌุฏูุฏ๐ต
๐ตุงุชุนูู ูู ุชุฌุฑุจุชู ูููู ุจุฑุถู ุชุณุชููุฏ๐ต
๐ตุจุงูุตุฏูุฉ ูุงูุง ูุณุงูุฑ ุตุงุฑุช ุดุบูุฉ ุจุฏูู ููุงุนูุฏ๐ต
๐ตููุงุตู ุงูุง ูุด ููุชู ููุงุตู๐ต
๐ตูู ุดู ูุง ุตุงุฑ ููุงุตู๐ต
๐ตุนูุฏู ูุฏู ูู ุงูุญูุงุฉ๐ต
๐ตููุงุตู ุงูุง ูุด ููุชู ููุงุตู๐ต
๐ตูู ุดู ูุง ุตุงุฑ ููุงุตู๐ต
๐ตุนูุฏู ูุฏู ูู ุงูุญูุงุงุฉ๐ต
๐ตููุงุตู ุงูุง ูุด ููุชู ููุงุตู๐ต
๐ตูู ุดู ูุง ุตุงุฑ ููุงุตู๐ต
๐ตุนูุฏู ูุฏู ูู ุงูุญูุงุฉ๐ต
๐ตููุงุตู ุงูุง ูุด ููุชู ููุงุตู๐ต
๐ตูู ุดู ูุง ุตุงุฑ ููุงุตู๐ต
๐ตุนูุฏู ูุฏู ูู ุงูุญูุงุฉ๐ต
ุงูุชูุง ุนุงุฑููู ุดู ูุนูู ููุช ุงูู ุุ!!